б
Эб
Гб
Кб
Мб
Пб
Тб
Пра %s\n\nВыдавец: %S\nДата выдання: %S\nВерсія: %S\nАпісанне: %S\nСпасылка абнаўлення: %S\n
©2016 BitTorrent, Inc.\r\nУсе правы засцярожаныя.\r\n\r\nДзякуй за карыстанне гэтай ВОЛЬНАЙ праграмай. Мы спадзяемся, яна табе падабаецца. Калі ты заплаціў за яе - патрабуй грошы назад!\r\n\r\nДзякуй ludde, Serge Paquet, zygron, Firon і Arvid за ўсю дапамогу.
©2016 BitTorrent, Inc.\r\nУсе правы засцярожаныя.\r\n\r\nДзякуй за карыстанне гэтай праграмай. Мы спадзяемся, яна табе падабаецца.\r\n\r\nДзякуй ludde, Serge Paquet, zygron, Firon і Arvid за ўсю дапамогу.
©2016 BitTorrent, Inc.\r\nУсе правы засцярожаныя.\r\n\r\nДзякуй за карыстанне гэтай праграмай. Мы спадзяемся, яна табе падабаецца.\r\n\r\nДзякуй ludde, Serge Paquet, zygron, Firon і Arvid за ўсю дапамогу.
Зашмат актывацый\nАдну копію %s Плюс можна ўсталяваць на вызначаным ліку кампутараў. Гэта копія ўжо ўсталяваная на шматлікіх кампутарах.\n\nКалі ласка, або набудзьце новую копію для гэтага кампутара, або скантактуйце з намі на http://help.bittorrent.com калі Вы лічыце, што атрымалі гэта папярэджанне памылкова.
Азначаны памылковы шлях. Калі ласка выпраўце яго і паспрабуйце яшчэ раз.
Бягучая тэчка
Зняць вылучэнне
Зняць вылучэнне са ўсіх
 (месца на дыску: %#Z)
 (з %#Z)
Не хапае дыскавай прасторы для захавання файлаў у вылучаную тэчку.\r\nЖадаеце працягнуць?
Абраная тэчка не знаходзіцца на адным дыску з кліентам %s. Яна не будзе перасоўвацца, калі вы возьмеце з сабою флэшку USB. Усё роўна працягнуць?
&Вылучыць
&Вылучыць усё
Адзін ці некалькі файлаў маюць памер большы магчымага для вашай файлавай сістэмы, гэтыя файлы немагчыма захаваць.\r\nУсё роўна жадаеце працягнуць?
Калі ласка, не дадавайце так шмат торэнтаў за раз.
Дадаць стужку RSS
Дадаць "%s" у спіс пошуку?
 РЭКЛАМА
Гэта рэклама партнёра uTorrent.
Паспрабуй µTorrent без рэкламы
Інфармацыя антывіруса
%s прыкладанне %s не скапіяванае ў %s
\nГэтае прыкладанне сцягнута з %S
Усталёўка %s
Гэта прыкладанне %s было сцягнута з веб-сайта.\nУсталёўвайце яго, толькі калі вы давяраеце крыніцы.\nУсталяваць прыкладанне?\n\nНазва: %s\nВыдавец: %S\nСпасылка абнаўлення: %S
Вы сапраўды збіраецеся адкрыць тэчкі з %d торэнтамі?\n
Вы сапраўды жадаеце адкрыць канвертаваныя файлы для %d торэнтаў?\n
Вы сапраўды збіраецеся адкрыць %d торэнтаў?\n
Не магу знайсці '%s'.
Памылка '%s' падчас запампоўкі з інтэрнэт-адрасу.
Часовы файл не можа быць створаны.
NAT-PMP і UPnP адключаныя. Калі ласка праверце Вашы налады.
Гэты торэнт не змяшчае вірусаў і шпіёнскіх праграм, праверана на %s
  Выдаліць заражаныя файлы і іх торэнты
Быў збой падчас сканавання змесціва гэтага торэнта.
Выяўлены вірус!\r\n\r\n
Змесціва торэнтаў яшчэ пампуецца ці правяраецца. Пасля гэтага змесціва будзе праверана на вірусы і шкоднасныя праграмы.
Вы нядаўна знялі з карантыну гэты магчыма інфікаваны торэнт
Антывірус усталяваны
 і іншае...
Антывірус не усталяваны
Змесціва торэнтаў будзе праверана на вірусы і шпіёнскія праграмы.
  Трымаць вірусы на карантыне (рэкамендавана)
Змесціва торэнтаў чакае праверкі на вірусы і шпіёнскія модулі.
  Ігнараваць і адпусціць вірус (не рэкамендавана)\r\n
Спампаваны торэнт мае вірус! Гэты вірус змешчаны пад карантын\r\n. Што вы збіраецеся рабіць?\r\n\r\n
Назва торэнта: *
Назва файла: *
Усе файлы (*.*)||*.*||
Праграма '%s' патрабуе доступ да:\n%s%s%s%s%s%s%s%s%s%s\n\nДазволіць гэтай праграме запатрабаваны доступ?
Доступ да элементаў кіравання ActiveX
Дазвол працы ў фоне
Магчымасць ствараць торэнты
Доступ на чытанне да ўсіх торэнтаў
Доступ на запіс да ўсіх торэнтаў
Гэтае BtApp-прыкладанне патрабуе ActiveX, але ён забаронены ў пашыраных наладах.
Няма назвы праграмы
Няма спасылкі абнаўлення
Праграма не сумяшчальная з кліентам
Няма index.html
GetContentFile() не мае файла [BtApp]
GetContentFile() не мае [btinstall.txt]
Збой запампоўкі праграмы (%s)
BtApp не мае index.html
Немагчыма спампаваць btapp як zip-файл
Торэнт, які Вы спрабуеце дадаць, ужо ёсць у спісе. Жадаеце спампаваць з яго спіс трэкераў?
Вы сапраўды жадаеце дадаць %d торэнтаў?
Усталяванне "%s" скончана
Збой абнаўлення антывіруса. Калі ласка, паспрабуйце пазней!
Немагчыма адкрыць файл торэнта: %s
Увага: Збой выдалення ў сметнік для %s. Памылка: %d. Выдаленне назаўсёды.
Памылка: %s
Адсутнічаюць файлы. Калі ласка перахэшуйце.
Поле "Піры6" мае памылковую даўжыню
Поле "Піры" мае памылковую даўжыню
Трэкер адправіў хібныя дадзеныя
Адказ трэкера ў памылковым фармаце
Гэтая magnet-спасылка не будзе працаваць, пакуль вы не дазволіце DHT.\n\nУключыць DHT?
У адказе трэкера няма поля "Піры"
Выконваецца: %s
працую
Немагчыма спампаваць "%s": %s!
Немагчыма захаваць torrent у '%s'.
Невядомы торэнт
Ранейшы том не змантаваны
Увага: %s
Адмены
Праверка аўтапрызначэння партоў ...
Праверка чаргі ... мы - №%d.
Прапанова
Злучэнне ...
КАНВЕРТАВАННЕ %:.1d %%
КАНВЕРТАВАННЕ
ПЕРАДАЧА %:.1d %%
(аўта)||16 Кб||32 Кб||64 Кб||128 Кб||256 Кб||512 Кб||1024 Кб||2048 Кб||4096 Кб||8192 Кб||16384 Кб||
Адмена
Немагчыма захаваць у '%s'.
Зачыніць
Вылучаныя файлы маюць памер 0 байт. Вылучыце іншы файл ці тэчку.
Вылучаная тэчка змяшчае больш 1000 файлаў. З-за гэтага .torrent файл будзе вельмі вялікім. Было б лепш стварыць архіў і з яго зрабіць .torrent файл.\r\n\r\nІгнараваць і працягнуць далей?
Перацягніце файл ці тэчку ў акно.
Увядзіце імя файла ці тэчкі.
Увядзіце URL трэкера. Працягнуць без трэкера?
Памылка вылічэння хэша: (%d) %s
Абраная тэчка мае адзін ці некалькі схаваных файлаў.\r\n\r\nDo you want to include the hidden files?
Пратакол трэкера няправільны. Дазволеныя толькі udp, http і https. Вы жадаеце працягнуць без трэкераў?
Усе файлы (*.*)||*.*||
Торэнт файлы||*.torrent||Усе файлы (*.*)||*.*||
Вы збіраецеся даць агульны доступ да тэчкі Мае дакументы і ўсіх файлаў у ёй. Рабіць так не рэкамендавана, толькі калі Вы ўпэўненыя, што Вы жадаеце падзяліцца ўсім змесцівам гэтай тэчкі, у тым ліку і прыватнымі дакументамі, якія там могуць змяшчацца.\n\nВы ўпэўненыя, што жадаеце працягнуць?
Файл ці тэчка '%s' не знойдзены. Увядзіце калі ласка іншае імя. Улічыце, вы не можаце дадаць каранёвую тэчку дыска.
Занадта шмат частак торэнта. Павялічце памер часткі.
Скінуць
Абяры куды захоўваць .torrent
Абярыце файл
Абярыце тэчку
Ёсць няправільныя трэкеры. Вы жадаеце працягнуць без трэкераў?
Заўсёды выконваць гэту праверку
Хай вырашае Windows на падставе тыпу медыя
Лепшы рэйтынг
Прагаласаваць
Каментары забароненыя.
Новыя
%u Рэйтынгі
Старэйшыя
Калі ласка, пракаментуйце
Гатова
Горшы рэйтынг
Ваш рэйтынг
Пстрыкніце тут каб даведацца пра сертыфікаваныя BitTorrent прылады
http://www.bittorrent.com/certified-devices/
ЦІ
Капіяваць канвертаваныя файлы на USB
Устаўце USB у сертыфікаваную BitTorrent прайгравальную прыладу
Перацягніце \nторэнт на прыладу.
Канвертаваць
Падлучыце змантаваную прыладу Android.\nКанвертаваныя файлы будуць перакінутыя.
Канвертаваныя файлы перададзены\nў iTunes аўтаматычна.
Прылады BitTorrent MOVE падлучаюцца да Вашай бібліятэкі торэнтаў і транслююць медыя на ТВ
Устаўце USB флэшку, абярыце\nканвертаваныя файлы, і націсніце Перадача.
Перадача
Адкрыць iTunes
Трансляваць на прыладу BitTorrent Certified MOVE
Перадача на прыладу
Капіяваць/прайграць на Playstation
Капіяваць/прайграць на Xbox
Зараз забярыце флэшку\nі ўстаўце яе ў Playstation.
Зараз забярыце флэшку\nі ўстаўце яе ў Xbox
Аўтаматычна перадаваць новыя сканвертаваныя файлы пасля злучэння
злучаны
Адчыніце iTunes каб перадаць сканвертаваныя µTorrent файлы на вашу прыладу.
Зрабіць медыя прайгравальным у прыладах BitTorrent Certified
Дыск USB адключаны
Перадаць файлы для прайгравання на здымныя сховішчы на ваш выбар
Гатовы да перадачы
Няма злучэння
адлучаны
Спампаваць iTunes
Дадаць прыладу Android
Вы ўпэўненыя?
Адмены
Не
Так
змантавана
Не хапае вольнай прасторы на прыладзе.
Збой перадачы
Адкрыць iTunes
Паспрабуйце гэтыя праграмы %s\\u00ae на планшэтах, мабільных прыладах і інш.
Знайсці торэнты і спампаваць іх наўпрост у Android тэлефон ці планшэт
Дададзена новая прылада!
Просты бяспечны доступ да кліента %s на кожнай прыладзе
%s\\u00ae для Android
%s\\u00ae для смартфонаў
%s\\u00ae Падалены
Дазволіць USB дыск на прыладзе
Злучыцца праз USB
Перадаць абраныя файлы на дыск USB
Перадаць абраныя файлы на прыладу
Падлучыце прыладу Android\nі ўключыце USB-дыск
Чаканне прылады...
Падлучыце прыладу Android\nда кампутара праз USB-кабель
На прыладзе Android,\nуключыце рэжым USB-дыска
Вы сапраўды жадаеце прыпыніць даданне прылады?
<a>Немагчыма дадаць Вашу прыладу Android?</a>
<a>Немагчыма перадаць на Вашу прыладу Android?</a>
Дадаць торэнты
Дадаць стужку RSS
Змяніць налады
Спампаваць і прачытаць файлы дадзеных торэнт
Выдаліць торэнт-файлы
Прагляд торэнтаў, іх файлаў і ўласцівасцяў, прагляд наладаў
Прагляд торэнтаў, файлаў і ўласцівасцяў для торэнтаў іншых уладальнікаў
Выдаліць торэнты
Выдаліць стужкі RSS
Кіраваць/змяніць/выдаліць торэнты іншых уладальнікаў
Уласцівасці торэнтаў
Старт/паўза/працяг/стоп/праверка/фарсаваць торэнты і змяніць прыярытэты файлаў
Зачыніць
D: %z/с
Час: *
U: %z/с
Пра праграму
Сайт
Зачыніць
Дадаць торэнт
 Захаваць у *
...
 Назва *
Больш не паказваць гэта
 Перакадаванне пасля сканчэння для *
Абраць з маіх прыладаў
 Параметры торэнтаў *
Прапусціць праверку хэша
Пазнака:
Запусціць торэнт
Уставіць у пачатак чаргі
Альтруістычны рэжым
 Змесціва торэнтаў *
Назва:
Каментар:
Памер:
Дата:
Пазначыць усё
Скінуць пазнакі
Дадаткова...
ОК
Адмены
Чаканне звестак пра торэнт
Стварыць падтэчку
Запрашаем у найхутчэйшы шлях атрымання торэнт-файлаў. Каб пачаць, знайдзіце торэнт з дапамогай панэлі пошуку.
Навучыся тарэнтаваць
<a>Не, усё зразумела</a>
Прылады
Перацягніце торэнты на прылады ў бакавой панэлі каб пачаць канвертаванне медыя-файлаў.
Дадаць прыладу
Android
iPod/iPhone
iPad/Apple ТБ
USB у Playstation
USB у Xbox
Сертыфікаваная BitTorrent прылада
Пстрыкніце на прыладзе ніжэй каб уключыць гэтую функцыю.
Android
Apple
Гульня
Сертыфікаваны BitTorrent
Стужка
URL стужкі:
Псеўданім:
Падпіска
Не загружаць аўтаматычна ўсе запісы
Аўтаматычна загружаць усе запісы, апублікаваныя ў стужцы
Укл. разумны фільтр эпізодаў
ОК
Адмены
Заўсёды шукаць абнаўленні да гэтай версіі
Так
Не
Азначце пароль
Азначце пароль
ОК
Адмены
X
Паўтарыць усталёўку
Адмены
Стварыць торэнт
 Абярыце крыніцу *
Дадаць файл
Дадаць тэчку
Прапусціць файлы:
 Налады торэнта *
Трэкеры:
Вэб-сіды:
Каментар:
Памер часткі:
 Іншыя *
Пачаць сідаванне
Прыватны торэнт
Захоўваць парадак файлаў
Стварыць зашыфраваны
 Падобныя *
Сайт:
RSS:
Падобныя торэнты:
Стварыць
Стварэнне торэнта
Сайт
Стужкі RSS:
Падобныя торэнты
<a>Прагляд звязка</a>
Паказаць:
Разрозненне:
Каментары
Дыялог
<a>SysLink1</a>
Button1
Button1
Запыт на злучэнне прылады
PIN прылады:
Так
Не
 Статыстыка чытання *
Кэш:
З кэша
З файла
№
Колькасць
Сяр. памер
Частата
 Статыстыка запісу *
Кэш:
№
У кэш
Колькасць
Да файла
Сяр. памер
Частата
Хэшаванне
Скінуць
Чарга
Закаркаваныя задачы
Праграма
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Статычны
Торэнт з брамкай
ОК
Больш не паказваць гэта
Вы дадалі ...
Дазволь мне адамкнуць вольнае змесціва
Больш звязкаў
Расказаць на Facebook
Расказаць на Twitter
Што такое торэнт з брамкай....
Выдаліць торэнт-звязак
Адмены
Больш не паказваць гэта
Што такое торэнт з брамкай....
Чакайце...
Больш звязкаў
Дазволь мне адамкнуць вольнае змесціва
Выдаліць
Дыялог
Адмены
Захаваць мае налады
Што такое торэнт з брамкай....
Чакайце...
Больш звязкаў
Што дададзена
Усталёўка µTorrent
Прыняць
Не прымаю
< Назад
Адмена
Калі ласка, абярыце варыянт перад працягам
Налады абнаўлення
Папярэджваць перад абнаўленнем
Размяшчэнне праграмы
Усталяваць µTorrent у:
Пераносны рэжым
Агляд...
Стварыць цэтлік у меню "Пуск"
Стварыць цэтлік на панэлі хуткага запуску
Стварыць цэтлік на працоўным стале
Наступныя параметры аўтаматызуюць змены дадатковых наладаў у Windows.
Дадатковыя налады
Стварыць вынятак для µTorrent у брандмаўэры Windows
Запускаць µTorrent разам з Windows
Абярыце тыпы файлаў, якімі µTorrent будзе кіраваць па змаўчанні.
Тыпы файлаў
.torrent (файлы BitTorrent)
Спасылкі Magnet URI
.btsearch (файлы пошукавіка BitTorrent)
<a>SysLink1</a>
Статычны
Radio1
Radio2
Гэй, здаецца, ты яшчэ не дадаў ніводнага торэнта, пачні з пошуку торэнтаў тут.
Пачытаць яшчэ
<a>Не, усё зразумела</a>
Прапанова OpenCandy
Далей >
Дад. торэнт з URL
Увядзі месцазнаходжанне .torrent файла, які жадаеш адкрыць:
ОК
Адмены
Мы хочам паказваць найбольш карысныя для вас рэкламныя блокі\nГэтая апытанка дапаможа нам знайсці найцікавейшыя прапановы для вас
Пачаць апытанне
<a>Не, дзякую</a>
Гэта інфармацыя ніколі і нікому не будзе перададзена
Мужчынскі
Жаночы
Халасты
Сустракаюся
Жанаты
Да 18
18 - 21
Звыш 21
Азартныя гульні
Гульні
Сустракаюся
Заўзятар
Музыка і кіно
Шопінг
Абнаўленне Плюс
Больш не паказваць гэта
Працягнуць
Растумач яшчэ
Абраць файл
ОК
Адмены
Гатова
Адмена
Дыялог
ОК
Адмены
Праверка1
Статычны
Статычны
Назва
Імя
ОК
Адмены
RSS-запампоўшчык
Дапамога
Зачыніць
 Налады фільтраў *
Фільтр:
Не:
Захаваць у:
...
Стужка:
Якасць:
Эпізод №: [напр. 1x12-14]
Фільтраваць па зыходнаму імені (замест дэкадаванага)
Не пачынаць запампоўку аўтаматычна
Надаць запампоўцы найвышэйшы прыярытэт
Фільтр. эпізод
Прамежак, мін.:
Скінуць
Пазнака новых торэнтаў:
Дадаць
Выдаліць
?
Выдаліць
Падалены µTorrent
Ваш уліковы запіс Падалены µTorrent пакуль не мае шэрагу сакрэтных пытанняў. Сакрэтнае пытанне можна выкарыстаць пазней для пераносу вашага ўліковага запісу на іншы кампутар. Жадаеце стварыць зараз?
Пытанне:
Адказ:
Гатова
Не, дзякуй
Падалены µTorrent
Нейкі кампутар ужо выкарыстоўвае гэтае імя *
Калі гэта вашае імя карыстальніка, калі ласка, увядзіце ваш сакрэтны адказ ніжэй каб пацвердзіць сваё права на перасоўванне імя карыстальніка на гэты кампутар.
Пытанне:
Узорны радок
Адказ:
Гатова
Адмены
Абраць прайгравальнік
Адмены
ОК
Абярыце прыладу захоўвання
ОК
Налады
ОК
Адмены
Ужыць
Агульныя налады
Актываваць антывірус
Дазволіць аўтаабнаўленне
Праверыць антывірус на абнаўленні
Апошні раз антывірус быў абноўлены:
Няма
 Убудаванне ў Windows *
Запускаць µTorrent разам з Windows
Асацыяваць з файламі торэнтаў
Запускаць згорнутым
Правяраць асацыяцыі пры адкрыцці
Мінімізаванне ў наладах інтэрфейсу
Усталяваць IPv6/Teredo
 Абнаўленні і бяспека
&Аўтаматычна ўсталёўваць абнаўленні
Папярэджваць перад абнаўленнем
Абнаўляць да бэта-версій
Пасылаць дэталёвую інфармацыю падчас праверкі абнаўленняў (ананімна)
Бос-кнопка:
Сцерці прыватныя звесткі
Пароль на бос-кнопку
 У час пампавання *
Дадаваць .!ut да няскончаных файлаў
Рэзерваваць месца пад файлы
Не дазваляць рэжым сну, калі ёсць актыўныя торэнты
Мова:
 Паказаць налады *
Пацвярджаць выдаленне торэнтаў
Пацвярджаць выдаленне трэкераў
Пытаць пацверджанне выхаду
Чаргаваць фон спісу
Паказваць хуткасць у загалоўку акна
Паказваць ліміт хуткасці ў радку стану
Ужываць пашыраныя прыярытэты файлаў
Пацвярджаць выйсце, калі ёсць крытычны сідэр
 Сістэмны латок *
Кнопка згортвання згортвае uT у значок
Значок у латку заўсёды бачны
Кнопка зачынення згортвае uT у значок
Разгортваць пстрычкай па значку
Усплыв. паведамленні ў латку
Заўсёды актываваць па пстрычцы
 Пры даданні торэнта *
Не пачынаць запампоўку аўтаматычна
Актываваць акно праграмы
Змяніць назву і размяшчэнне дадзеных торэнта
 Дзеянні па двайной пстрычцы *
Для торэнтаў у раздачы:
Для торэнтаў у запампоўцы:
 Размяшчэнне запампаваных файлаў *
Класці новыя запампоўкі ў:
...
Перасоўваць скончаныя запампоўкі ў:
Дадаваць пазнаку торэнтаў
Захоўваць .torrents у:
Перасоўваць скончаныя файлы .torrents у:
Выдаліць запампаваныя торэнты
...
 Праслухоўванне порта *
Порт для ўваходных злучэнняў:
Выпадковы
Укл. мапаванне портаў UPnP
Мяняць порт пры кожным запуску
Укл. мапаванне портаў &NAT-PMP
Дадаць вынятак для брандмаўэра
 Проксі-сервер *
Тып:
Проксі:
Порт:
Аўтэнтыфікацыя
Імя:
Пароль:
Скарыстаць проксі для пошуку назвы хоста
Скарыстаць проксі для пірынгавых злучэнняў
 Бяспека проксі
Забараніць лакальны DNS-пошук
Забараніць функцыі, што дазваляюць апазнаць карыстача
Забараніць злучэнні, што не падтрымваюцца проксі
 Агульнае абмежаванне раздачы *
Макс. хуткасць раздачы (Кб/с): [0: неабмежавана]
Хуткасць аддачы пры адсутнасці спамповак (Кб/с):
 Агульны ліміт хуткасці запампоўкі *
Максімальная хуткасць запампоўкі (Кб/с): [0: неабмеж.]
 Налады агульнага ліміта
Ужыць абмежаванне да службовых дадзеных
Ужыць абмежаванне да злучэнняў uTP
Спыняць перадачу падчас працы карыстача
 Лік злучэнняў
Агульны найбольшы лік злучэнняў:
Максімум піраў на асобны торэнт:
Лік слотаў аддачы на торэнт:
Скарыстаць дадатковыя слоты, калі аддача < 90%
Ліміт перадачы
 Налады ліміту *
Абмежаванні канала:
Расклад па днях:
Тып ліміту:
Аддачы
Спампоўкі
Аддачы + спампоўкі
 Гісторыя працы за абраны перыяд:
Аддадзена:
Статычны
Спампавана:
Статычны
Аддадзена + Спампавана:
Статычны
Тэрмін часу:
Статычны
Скід гісторыі
 Іншыя налады BitTorrent *
Уключыць сетку DHT
Запыт статыстыкі з трэкера
Укл. DHT для новых торэнтаў
Уключыць абмен пірамі
Укл. распазнанне лакальных піраў
Ліміт хуткасці лакальных піраў
Кіраваць шырынёй паласы [uTP]
Скарыстаць падтрымку UDP-трэкера
Паведаміць трэкеру IP/хост:
 Шыфраванне пратаколу *
Выходныя:
Дазволіць успадкаваныя падлучэнні
Альтруістычны рэжым
 Налады чарговасці *
Найбольшы лік актыўных торэнтаў (аддача ці запампоўка):
Найбольшы лік адначасовых запамповак:
 Мэта сідавання (агаданыя значэнні)
Найменшы рэйтынг (%):
Найменшы час сідавання (хв.):
Найменьшы лік дасяжных сідаў:
Торэнты на раздачы маюць большы прыярытэт чым на запампоўцы
 Калі µTorrent дасягае мэты сідавання *
Абмежаваць раздачу да (Кб/с): [0 = стоп]
Уключыць расклад
 Табліца раскладу *
 Налады раскладу *
Абмежаваць раздачу (Кб/с):
Выкл. DHT пры адключэнні
Абмежаваць запампоўку (Кб/с):
µTorrent Remote дае лёгкі і вельмі бяспечны шлях да вашага кліента праз аглядальнік.
Проста ўключыце паданае ніжэй злучэнне, абярыце назву кампутара і пароль, і пакіньце гэты кампутар уключаным.
Падрабязнасці
Дазволіць падалены доступ да µTorrent
 Аўтэнтыфікацыя *
Назва кампутара:
Пароль:
* Назвай вашага кампутара можа быць што заўгодна.
Статычны
Наведайце http://remote.utorrent.com/ і ўвядзіце назву свайго кампутара і пароль.
Сакрэтнае пытанне
<a>SysLink1</a>
Абраць прайгравальнік для кнопкі прайгравання (толькі для спампаваных файлаў)
Абраць свой вонкавы прайгравальнік
%1 - гэта каманда, якую абраны для трансляцыі файл выводзіць убудаваным loopback http серверам. Вы можаце дадаць дадатковыя параметры для абранага прайгравальніка.
Заўсёды канвертаваць новыя торэнты для прайгравання на абраных прыладах:
Уключыць Web-інтэрфейс
 Аўтэнтыфікацыя *
Імя:
Пароль:
Уключыць гасёвы акаўнт з імем:
 Злучэнне *
Іншы порт праслухоўвання (па змаўчанню - порт злучэння):
Дазволіць доступ толькі з гэтых IP (спіс IP праз коску):
Тэчкі запампоўкі
Дадаць
Выдаліць
 Прасунутыя налады [УВАГА: не змяняць!] *
Фільтр:
Значэнне:
Так
Не
OK
Скінуць
 Усплывальны спіс хуткасцей [падзяляць коскамі]
Замяніць аўтаматычны спіс хуткасцей
Хуткасці раздачы:
Хуткасці запампоўкі:
 Сталыя пазнакі [пералік праз |]
 Пошукавікі [Фармат: імя|URL] *
 Асноўныя налады кэша *
Кэш ў памяці служыць для ўтрымання часта карыстанай інфармацыі, каб зменшыць лік зваротаў да жорсткага дыска. µTorrent аўтаматычна выкарыстоўвае кэшаванне, але вы можаце наладзіць яго, зменяючы гэтыя налады.
Прызначыць памер кэша ўручную (Мб):
Паменьшыць выкарыстанне памяці, калі кэш не патрабуецца
 Іншыя налады кэша *
Укл. кэшаванне запісаў на дыск
Сціраць пустыя блокі кожныя 2 хвіліны
Сціраць скончаныя часткі неадкладна
Укл. кэшаванне чытання з дыска
Выкл. чытанне кэша, калі хуткасць аддачы нізкая
Выдаляць састарэлыя блокі з кэша
Аўтаматычна павялічваць памер запоўненага кэша
 Запуск праграмы
Запускаць праграму пасля запампоўкі торэнта:
...
Запусціць гэту праграму, калі торэнт зменіць стан:
...
Ужываць правілы для пазнак і тэчак
Аўтапазнака *
Пазнака:
Змяшчае:
+
-
Адлюстраванне пазнака-тэчка
...
+
-
Забыцца на параваную прыладу
Параваныя прылады
Майстар усталёўкі
 Шырыня канала
Ваша хуткасць аддачы:
Налады
Ліміт раздачы:
Статычны
Слоты раздачы:
Статычны
Злучэнні (на торэнт):
Статычны
Злучэнні (разам):
Статычны
Максімум актыўных торэнтаў:
Статычны
Максімум актыўных запамповак:
Статычны
 Сетка
Бягучы порт: (0:выпадковы)
Аўтаразмеркаванне портаў (пажадана)
Адмена
Запусціць тэсты
Захаваць і зачыніць
Больш не паказваць гэта
Пра альтруістычны рэжым
Зачыніць
Што за альтруістычны рэжым?
Гэты рэжым павялічвае аддачу. За кожную спампаваную частку, ты аддасі ўдвая больш. Гэты рэжым таксама гарантуе суадносіны аддачы для торэнта 2:1 да запампаванага за ўвесь час
падтрымваючы даступнасць торэнта. Май на ўвазе, гэта лепш працуе для папулярных торэнтаў.
Капіяваць
Назва торэнта:
Скончана
Назвы файлаў:
Спасылка:
КОПІЯ ЗМЕСТУ
Ваш кампутар і µTorrent павінны працаваць і раздаваць кантэнт, калі нехта пампуе яго.
Збой стварэння запытанага торэнта
Сэрвіс статыстыкі
Паказаць
Ачысціць
Скінуць
Запампаваць
Захаваць
Перадаць
Зачыніць
Аўта-выключэнне µTorrent
Адмена
Інфармацыя аб выключэнні uTorrent
Выйсці зараз
Дыскавыя працы:
Час да аўтаматычнага выйсця:
Трэкеры:
1 хвіліна
Майстар хуткасці
Запусціць тэст хуткасці на www.dslreports.com
Тып злучэння:
 Змененыя налады *
Ліміт раздачы:
Слоты раздачы:
Злучэнні (на торэнт):
Злучэнні (разам):
Максімум актыўных торэнтаў:
Максімум актыўных запамповак:
Бягучы порт: [0: аўта]
Тэст працы порта
Адмена
Ужыць змены
Папярэджанне бяспекі
ОК
Гэты файл быў зменены і цяпер можа мець небяспечныя для кампутара файлы.
Мы рэкамендуем спампаваць чыстую версію наўпрост з сайта пашыранніка кантэнту.
Водгук на струменевую перадачу
Калі ласка, падзяліцеся з намі сваімі ўражаннямі
Каментары
ОК
Адмены
Уласцівасці торэнта
ОК
Адмены
 Трэкеры (падзяляць пустым радком) *
 Налады шырыні канала *
Макс. хутк. раздачы (Кб/с): [0: па змаўч.]
Макс. хутк. запампоўкі (Кб/с): [0: па змаўч.]
Лік слотаў аддачы: [0: па змаўчанні]
 Мэта сідавання
Перазапісаць агаданыя налады
Найменшы рэйтынг (%):
Найменшы час сідавання (хв.):
Найменьшы лік дасяжных сідаў:
 Іншыя налады *
Суперсід
Памен пірамі
Укл. DHT
Распазнанне лакальных піраў
Альтруістычны рэжым
Веб-сіды
 Запуск праграмы *
Запусціць гэтую праграму па завяршэнню запампоўкі:
...
Выкарыстоўвайце наступныя каманды:\r\n%F - Назва запампаванага файла (для аднафайлавых торэнтаў)\r\n%D - Тэчка з захаванымі файламі\r\n%N - Назва торэнта\r\n%S - Стан торэнта\r\n%L - Пазнака\r\n%T - Трэкер
%M - радок стану (слупок стану)\r\n%I - 16-вы інфа-хэш\r\n%K - тып торэнта (асобны файл|мульты)\r\n\r\nСтан: сумесь:\r\nпачаты=1, праверка=2, запуск-пасля-праверкі=4,\r\nправераны=8, абмылка=16, прыпынены=32, аўта=64, запампаваны=128
Спасылка абнаўлення
Дыялог
ОК
Адмены
Візуалізацыя µTorrent
Зачыніць
Канвертавана
Навейшая версія µTorrent, %d.%d.%d зборка %d ужо ўсталяваная. Ці вы жадаеце адкаціцца на %d.%d.%d зборка %d?\nАбярыце "Не" каб працягнуць працу з µTorrent.
Спампоўка %s ...
Не магу запампаваць пераклад. Калі ласка, паўтарыце.
Вашы пераклады самыя свежыя.
Рэдагаваць стужку RSS
Не магу загрузіць ліцэнзійны ключ. Паспрабуй яшчэ раз.
Не магу загрузіць ваш ключ на Pro версію. Паспрабуйце яшчэ раз.
торэнт мае хібнае кадаванне
Абмыльны стан запампоўкі, паспрабуйце яшчэ раз
пашкоджана поле 'файл'
інфа-хэш торэнта не адпавядае magnet-спасылцы
хібны шлях да торэнта
Хібны торэнт-файл
Няма памяці
Торэнт не мае поля з назвай
торэнт не мае хэшаў частак
торэнт не мае частак
не магу разабраць magnet-спасылку
торэнт мае зашмат кавалкаў (%Ld)
Торэнт-файл зменены
непадтрыманы памер кавалкаў (%Z)
непадтрыманы памер торэнта (%Z)
Ачысціць гісторыю
Выдаліць стужку
Адкл. стужку
Змяніць стужку...
Укл. стужку
Абнавіць стужку
Працэс ffmpeg перапынены з абмылай %d. Невядомая абмыла\nДэталёвыя звесткі змешчаны ў файле справаздачы %s\\media
Збой запуску перакадавання
Файл %s ужо ёсць у тэчцы прызначэння.  Перазапісаць?
Файл ужо існуе.
1
2
3
Фільтраваць мае торэнты
Пошук кантэнта ў Сеціве
Вэб-старонка з вынікамі будзе запушчана
... Крока 3 тут няма!
Наладка пошукавікаў...
Абдумай назвы кантэнту, пакрокавыя інструкцыі і да т.п.
Вы ўбачыце спасылкі на торэнт-файлы,\nпстрыкніце на ўпадабаным.
Але Вы таксама можаце скапіяваць і ўставіць торэнт-спасылку ў кліент.
Праблема
Не сканаваны
На карантыне
У чарзе
Сканаванне
Абнаўленне вызначэнняў
Сканаваны
Кодэкі
Шлях
Для прылады
Скончана
Працягласць
Кадаванне
Часу засталося
Першая частка
Мае загаловак
Памер медыя
Рэжым
Імя
№ частак
№
%
Часткі
Прайграць
Прыярытэт
Частата
Разрознасць
Памер
Стан
Струменны
Прайграць
Торэнт
#Перадачы
Мэдыя
*
чытанне
запіс
прапусціць
нізкі
звычайны
высокі
Немагчыма адкрыць %s.\r\n\r\nМагчыма гэты файл яшчэ не дапампаваны?
не магу запусціць плэер\n\n[%s]
Не магу адчыніць аглядальнік\n\n [%S]
Няма прайгравальніка для файлаў тыпу %s%s.
Сёння Ваш шчаслівы дзень! Увёўшы email, Вы зможаце аўтаматычна адамкнуць іншыя бясплатныя штукі ад %s. \n\n Вашыя падарункі чакаюць Вас.
Сёння Ваш шчаслівы дзень! Увёўшы email, Вы зможаце аўтаматычна адамкнуць іншыя бясплатныя штукі. \n\n Вашыя падарункі чакаюць Вас.
ВЫ ТОЛЬКІ ШТО ДАДАЛІ BITTORRENT-ЗВЯЗАК
Абнавіць
Агляд
Пакуль %s не выдалены, ці адамкнулі Вы ўсё вольнае змесціва? Адна пстрычка, і Вы атрымаеце шмат іншага. *
Пакуль нічога не выдалена, ці адамкнулі Вы ўсё вольнае змесціва? Адна пстрычка, і Вы атрымаеце шмат іншага. *
АЛЕ ЧАКАЙЦЕ. У ГЭТЫМ ЗВЯЗКУ ЁСЦЬ ЯШЧЭ НЕШТА.
BitTorrent-звязак мае новае змесціва. Пстрыкніце абнавіць, каб атрымаць яго!
BitTorrent-звязак %s мае новае змесціва. Пстрыкніце абнавіць, каб атрымаць яго!
У ЗВЯЗКУ ЁСЦЬ НОВАЕ ЗМЕСЦІВА
BitTorrent-звязак %s атрымаў новае змесціва. Паглядзіце яго, націснуўшы ніжэй!
BitTorrent-звязак %s атрымаў новае змесціва. Паглядзіце яго, націснуўшы ніжэй!
НОВАЕ ЗМЕСЦІВА ЗВЯЗКА ЗАПАМПАВАНАЕ
Капіяваць
uTorrent дазваляе пампаваць упадабаны кантэнт за тры простыя крокі.
Каб знайсці патрэбнае, пстрыкніце тут для прагляду наяўнага кантэнту з нашага спісу партнёраў, такіх як TEDTalks і Vodo Movies.
або ўвядзіце словы для пошуку ў свеце торэнтаў.
Падрыхтуйцеся.
Вы выйдзеце з uTorrent, а ў аглядальніку будуць адкрыты афіляваныя вэб-сайты.
Некаторыя сайты будуць мець шмат спасылак -
памятайце, вам патрэбна спасылка на запампоўку торэнта.
Калі вы зрабілі першы крок правільна, будзе запампаваны файл з назвай, што скончваецца на (кропка) torrent
Проста адкрыйце гэты файл,
і вярнуўшыся да uTorrent, пстрыкніце тут і назірайце, як uTorrent абменьваецца кавалкамі дадзеных, пакуль вы не атрымаеце цэлы торэнт-файл.
Напрыканцы, па заканчэнні запампоўкі,
будуць даступныя каманды, такія як Прайграванне.
З uTorrent запампоўка цікавага кантэнта з Сеціва робіцца простай
Даступнасць:
[DHT]
абнаўленне...
выкл.
неактыўна
забаронены
чакаю абнаўленне...
працую
%z/с
Спампавана:
 [абмежаваны]
%z/с (сяр. %Z/с)
%z/с
Разам
%#Z (%d памылак хэша)
[Распазнанне лакальных піраў]
выкл.
неактыўна
забаронены
працую
*
[Абмен пірамі]
выкл.
неактыўна
забаронены
працую
%d x %#z (скончана %u)
статыстыка не падтрымліваецца
статыстыка OK
атрыманне статыстыкі
%#Z (%#Z скончана) (%#Z разам)
%#Z (%#Z скончана)
Прайшло:
Спампавана:
Аддадзена:
Сідаў:
Засталося:
Хутк. прыёму:
Хутк. раздачы:
Піраў:
Суадн.:
Ліміт прыёму:
Ліміт раздачы:
Лішняга:
Шлях:
Частак:
Каментар:
Агульны памер:
Хэш:
Створаны:
Стан:
Перадача
выкл.
абнаўленне...
%z/с
%z/с (сяр. %Z/с)
%z/с
%d з %d злучаныя (%d у Swarm)
Байтаў счытана - Час
Байтаў запісана - Час
Лік чытанняў - Час
Лік запісаў - Час
Ліміт каналу не ўсталяваны
Статыстыка дыска
Час працы дыска
Спампоўка
Сетка: %d дзён
Сеткавыя выдаткі
%d дзён
%#z з %#z
Струмень
Ліміт перачады
Гісторыя перадачы
Аддача
Аддача і запампоўка
uTP-затрымка
Сетка: 10 секунд
Сетка: 1 хвіліна
Сетка: 5 хвілін
Сетка: 1 гадзіна
Час (%s крок)
1 секунда
5 секунд
30 секунд
5 хвілін
К\nб\n/\nс
м\nс
Не магу запампаваць файл даведкі. Памылка: %s
Няма файла даведкі ў тэчцы налад, спроба запампаваць з Сеціва
Не магу адкрыць даведку, бо яна яшчэ загружаецца
Зачыніць
Пакуль не магу злучыцца з Сецівам.
Паспрабуй яшчэ раз, калі наладзіцца сувязь.
Няслушны рэдырэкт (%S)
няслушны http-адказ
няслушная кадоўка перадачы
Памылковы URL
не магу адкрыць файл
не магу распакаваць
немагчыма запісаць у файл
немагчыма запісаць у файл
Занадта шмат рэдырэктаў (%S)
Навейшая версія µTorrent, %d.%d.%d зборка %d ужо ўсталявана. Вы жадаеце адкаціцца да версіі %d.%d.%d зборка %d?\nНацісніце "Не", каб запусціць усталяваную версію µTorrent.
Навейшая версія µTorrent ужо запушчана.
Старэйшая версія µTorrent ужо запушчана.
Калі ласка, зачыніце µTorrent і паспрабуйце яшэ раз *
Правер налады кантролю Ўліковых запісаў
Трэба ўключыць Кантроль уліковых запісаў і перазапусціць усталявальнік, або звярнуцца да адміністратара
Няскончаны
Усталёўка %s ...
Я згодзен
Без перапынення абнавіць да апошняй, найбяспечнай версіі µTorrent.
Аўтаматычныя абнаўленні
Абярыце параметры ўсталявання
Абярыце тэчку для змяшчэння файла прыкладання:
Абраць канфігурацыі µTorrent (рэкамендаваныя значэнні ўжо пазначаны)
Канфігурацыя
Скончана
Абярыце "Згодны" ці "Не згодны".
Націснуўшы "Я згодны", Вы пацвярджаеце, што прачыталі і згодныя з ліцэнзіяй карыстання і <a href="http://www.bittorrent.com/legal/privacy">правіламі бяспекі</a>.
Прагарніце ўніз для азнаямлення з поўным тэкстам пагаднення.
Далей >
Калі ласка азнаёмцеся з умовамі ліцэнзіі да ўсталёўкі µTorrent
Ліцэнзійнае пагадненне
Сцеражыцеся сеціўных жульніцтваў! Некаторыя вэбсайты ўзялі наш вольны µTorrent-кліент і спрабуюць спаганяць грошы за яго праз "плату" ці "падпіску", або дазваляюць усталяваць яго бясплатна, але падчас усталёўкі заражаюць Ваш кампутар вірусным праграмным кодам. Каб засцерагчы сябе, пераканайцеся, што Вы запампавалі нашае праграмнае забеспячэнне з http://www.utorrent.com. Вы НІКОЛІ ні пры якіх акалічнасцях не павінны плаціць за вольнае праграмнае забеспячэнне µTorrent.
Ад BitTorrent, Inc. - выдаўца µTorrent
Увага
Абнаўленне
Непадтрыманая аперацыйная сістэма (OS)
УВАГА
Гэты майстар правядзе цябе праз усталёўку %s®, карыстацкая торэнт-праграма №1 на кампутарах і мабільных прыладах ва ўсім свеце.  %s® - гэта торэнт-кліент, што дазволіць табе загружаць файлы хутка і эфектыўна.\r\n\r\nВерсія: %s (Зброка %s) by BitTorrent, Inc.\r\n\r\nПстрыкніце Далей каб працягнуць.
Гэты майстар правядзе цябе праз усталёўку афіцыйнай %s® праграмы запампоўкі торэнтаў ад BitTorrent Inc., вынаходцы пратакола BitTorrent.  %s® - гэта торэнт-кліент, што дазволіць табе атрымваць файлы хутка і эфектыўна.\r\n\r\nВерсія: %s (Зборка %s)\r\n\r\nПстрыкніце Далей каб прадоўжыць.
Запрашаем у майстар усталявання µTorrent®
%s не падтрымлівае АС Windows 2000, і не можа\r\nпрацаваць правільна.  Мы рэкамендуем абнавіцца да\r\nновай версіі АС Windows.
Абрана няслушная тэчка. Калі ласка абярыце іншую тэчку.
Няслушны індыкатар чаргі
Збой дадання файла ў iTunes\n%s\nабмыла: %d
Спыніць завіслыя %s працэсы?
Пры запампоўцы моўнага файла ўзніклі памылкі. Калі ласка гл. файл utorrent.exe.log у тэчцы прыкладання.
Праверка іншых сервераў...
Збой усталявання %s.\n(%s)
&Дадаць трэкер...
Скінуць сцяжкі журналявання
Імя файла дзённіка
Увядзіце імя файла дзённіка:
Пісаць злучаныя паведамленні
Пісаць блакаваныя злучэнні
Ачысціць дзённік
Капіяваць
Інфармацыя аб фрагментах DHT
Інфармацыя аб трэках DHT
Пісаць раз'яднанні
Запіс памылак
Пісаць дрэнныя адмены
Занатоўваць хібныя donthaves
Пісаць bad haves
Пісаць дрэнныя запыты
Пісаць дрэнныя адмовы
Занатоўваць уваходныя donthave-паведамленні
Пісаць уваходныя паведамленні
Пісаць дыракол
Пісаць уваходныя злучэнні
&Звесткі пра памяць
Пісаць скончаныя метададзеныя
Пісаць іншыя памылкі
Пісаць NATPMP паведамленні
Пісаць NATPMP памылкі
Дамп сеткавых звестак
Пісаць выходныя злучэнні
Пісаць трафік піра
Натаваць PEX
Пісаць piece picker
Запісваць паведамленні RSS
Запісваць памылкі RSS
Пісаць outgoing have messages
Дамп сокетаў
Пісаць у файл...
Пісаць unchoke-абмылы
Пісаць паведамленні UPnP
Пісаць памылкі UPnP
Дэталёвы дзённік
Запісваць WebUI запыты
Выдаліць трэкер
Абнавіць трэкер
Укл. DHT
Укл. распазнанне лакальных піраў
Укл. абмен пірамі
Не магу злучыцца з серверам абнаўленняў.
Немагчыма запампаваць "%s": %s!
Немагчыма запампаваць "%s": %s!
Немагчыма захаваць працягнуты файл. Дадзеныя могуць быць страчаныя.\r\nМагчыма файл адкрыты іншай праграмай, ці няма месца на дыску. Калі ласка, выправіце гэта і націсніце Паўтарыць. Калі націснеце Адмена, то файл не будзе захаваны.
Немагчыма захаваць працягнуты файл. Магчыма, яго выкарыстоўвае іншая праграма, ці няма вольнага месца на дыску.
Немагчыма скапіяваць .torrent з '%s' у '%s': (%d) %s
Немагчыма праверыць цэласнасць сервера абнаўленняў µTorrent.
Азначце тэчку для запампоўвання '%s':
Азначце дзе захаваць '%s'
Збой злучэння з падаленым доступам да %s, бо ў вас не сумяшчальны кліент.\n\nАбнавіцца да апошняй версіі кліента?\n
Нейкая праграма на Вашым кампутары не дае %s\nпрацаваць належным чынам. Гэта магчыма выклікана наступнымі DLL '%S %S'
Апошнія %d дзён
DHT: Выкл.
 (Уваход)
DHT: %d злучэнняў %s
 (Абнаўленне)
DHT: Чаканне ўваходу
Торэнты (*.torrent)||*.torrent||Усе файлы (*.*)||*.*||
Здаецца, Вы збіраецеся запампаваць файл, які ўжо ёсць у тэчцы скончаных запамповак.\r\nЦі жадаеце Вы выкарыстаць дадзеныя з гэтай тэчкі замест паўторнай запампоўкі?
Адмена - Не загружаць гэты торэнт; прапусціць яго.
Не - Запампаваць торэнт яшчэ раз.
Так - Выкарыстаць дадзеныя з тэчкі скончаных запамповак.
%s выявіў '%S' (%S) здаецца, усталяваны на кампутары. Гэта шкодная праграма, яна можа пашкодзіць %s, і выклікаць завісанні. Калі ласка, запусціце праверку на вірусы/шкодныя праграмы.
Ці жадаеце Вы зрабіць %s агаданым апрацоўнікам торэнтаў?
Здаецца, у Вас версія %02d.%02d праграмы NVIDIA Network Access Management.\n\nГэта версія мае праблемы, што могуць выклікаць праблемы з %s.\n\nКалі ласка, абнавіце праграмнае забеспячэнне NVIDIA як найменей да версіі %02d.%02d.
Вы сапраўды жадаеце дадаць %d торэнтаў?
Вы сапраўды жадаеце выйсці з %s?
Адзін ці некалькі торэнтаў не дапампаваныя.\nВы сапраўды жадаеце выйсці з %s?
Рэгістрацыя збою%S%S
Збой аднаўлення ўліковага запісу%S%S
Збой рэгістрацыі сакрэтнага пытання%S%S
Файл паспяхова захаваны.
D: %s%z/с
 L: %z/с
 O: %z/с
 T: %Z
U: %s%z/с
Абярыце .torrent
злучэнне закрыта
%s: ПАМЫЛКА: %s\n
%s: ПАМЫЛКА: атрымана паведамленне тыпу %d (чакалася %d)\n
Злучэнне
Прачытана дадзеных
Адпраўлена дадзеных
\r\nАддадзена пасля запуску: %#Z\r\nЗагружана пасля запуску: %#Z\r\nАддадзена сёння: %#Z\r\nЗагружана сёння: %#Z\r\nПерададзена за апошнія %d дней: %#Z\r\nАддадзена разам: %#Z\r\nЗагружана разам: %#Z\r\nСуадносіны: %:.3d\r\nЧас працы: %d:%.2d:%.2d\r\nЛік дададзеных торэнтаў: %d\r\nПраграма запускалася: %d разоў\r\n\r\nАпошні запуск: %s\r\n# уваходных злуч. ад пачатку: %d\r\n# выходных злуч. ад пачатку: %d\r\n# узгадненняў: %d\r\n# злучэнняў: %d\r\n# uTP-злучэнні: %d\r\n# TCP-злучэнні: %d\r\n# паўадкрытых: %d (%d у чарзе)\r\n
[ALLOCFILE] *
Кэш дыска перапоўнены
Перапаўненне кэша
*
Памылка порта\r\nТрэба змяніць порт.
Сетка OK\r\nВаша сеткавае злучэнне працуе нармалёва.
Няма злучэння\r\nБрандмаўэр/рутер абмяжоўвае сеткавы трафік. Трэба адкрыць порт, каб дазволіць іншым злучацца з Вамі.
Няма ўваходных злучэнняў\r\nНе гарыць зялёны індыкатар - магчымыя праблемы з канфігурацыяй сеткі.
Абмежавана па раскладзе
Спынена лімітам перадачы
Пстрыкніце, каб адкрыць налады ліміту канала
Пстрыкніце для доступу да наладаў планавальніка
Толькі сідаваць
Спынена тэстам хуткасці
Націсніце каб запусціць тэст хуткасці
Спынена па раскладзе
Прыпынены з-за актыўнасці карыстача
Пстрыкніце каб наладзіць ліміт перадачы
%s\r\n%d(%d) запампоўка, %d(%d) раздача\r\n%z/с down, %z/с up
D:%s U:%s - %s
неабмежавана
Абярыце .torrent для абнаўлення
Не забудзьце выйсці з %s да вымання USB-флэшкі!
Збой злучэння з %s падаленым кіраваннем %S%S%s
\n\nНацісніце "Гатова" для прагляду вашага ўліковага запісу.
Збой злучэння з %s падаленым кіраваннем, бо імя і пароль хібныя.\n\nЦі жадаеце Вы стварыць новы ўліковы запіс з імем "%S"?\n
Пра µTorrent
Дадаць прыладу...
Дадаць RSS-стужку...
Дадаць торэнт...
Дадаць торэнт (абраць тэчку)...
Адкрыць торэнт з URL...
Сайт &BitTorrent Now
Збой кліента
&Стварыць торэнт...
Выйсці
&Файл
Форумы µTorrent
Дапамога
Пытанні і адказы µTorrent
Даведка µTorrent
&Пачытаць пра %s Плюс
Мая Plus-улікоўка
Пазнаёміцца з %s Pro
Мая Pro-улікоўка
&Навучыцца карыстацца µTorrent
&Налады
&Атрымаць %s Плюс
Атрымаць %s Pro
Перавагі
Нататкі да рэлізу
RSS-запампоўшчык
Захаваць агаданыя колеры вокладкі
Адправіць &Beta-водгук
Паказаць бакавую панэль
Кампактны спіс катэгорыяў
Падрабязная інфармацыя
Паказаць прылады
Паказаць &BitTorrent Now
Паласа запампоўкі
Вузкая панэль
Радок стану
&Значкі на ўкладках
Панэль прылад
&Аўта-выключэнне
Выкл.
Выйсці па заканчэнні запамповак
Выключэнне па заканчэнні ўсіх торэнтаў
Выйсці па заканчэнні ўсіх торэнтаў
Рэжым сну па заканчэнні запамповак
Рэжым сну па заканчэнні ўсіх торэнтаў
Рэжым чакання па заканчэнні запамповак
Рэжым чакання па заканчэнні ўсіх торэнтаў
Перазагрузка па заканчэнні запамповак
Перазагрузка па заканчэнні ўсіх торэнтаў
Выключэнне па заканчэнні запамповак
&Майстар усталёўкі
Статыстыка
Тэставая hang-справаздача
Запампаваць мовы
Праверыць абнаўленні
Старонка µTorrent
Праверыць на вірусы
Не запампоўваць
Прыярытэт
Высокі
Нізкі
Звычайны
&Адкрыць
Адкрыць тэчку са змесцівам
Капіяваць URL струменя
Вышыхтаваць па парадку файлаў
Перамясціць...
%s - %z/с
%s %#Z з %#Z
%s - %s засталося
%s - Пачатак запампоўкі
%s - УВАГА: магчыма няпоўная крыніца
Пра праграму
Дадаць RSS-стужку...
Дадаць торэнт...
Дадаткова
Праверыць на вірусы
Размеркаванне канала
Active&X
Фонавая апрацоўка
Стварэнне торэнта
Дазвол на чытанне
Дазвол на запіс
&Ачысціць спіс піраў
Каментар
Канвертаванне для
Капіяваць Magnet URI
Ссунуць уніз у чарзе
Ссунуць уверх у чарзе
Паўза
Выдаліць
Старт
&Выдаліць дадзеныя
Сцерці .&torrent
Сцерці .torrent і дадзеныя
Паказаць паласу запампоўкі
Выдаліць
Паказаць у тэчцы
Заскочыць
Выскачыць
Пераправерыць
&Фарсаваны старт
На ўвесь экран
Схаваць прылады
Схаваць медыя-плэер
Высокі
Выканай мяне!
Пазнакі
Нізкі
Ссунуць уніз у чарзе
Ссунуць уверх у чарзе
Новае акно
Звычайны
&Адкрыць
Адкрыць тэчку са змесцівам
Паказаць канвертаваныя файлы
RSS-запампоўшчык
Открыть URL в обозревателе
&Паўза
Канвертаваць для..
Перадаць на..
Фарсаваць струмень
Уласцівасці
&Выдаліць
&Выдаліць
Выдаліць .torrent файл
Выдаліць запампаваныя дадзеныя
Выдаліць .torrent файл + дадзеныя
Выдаліць у кошык калі магчыма
Выдаліць І
Выдаліць прыладу
Скінуць баны
Налады RSS
Адправіць торэнт
Прызначыць выніковую назву...
Прызначыць ліміт запампоўкі
Запампаваць у...
Прызначыць ліміт раздачы
Пра альтруістычны рэжым...
&Старт
&Стоп
Налады торэнт
Дэўсталяваць праграму
Абнавіць торэнт...
Абнавіць трэкер
Alt+
Ctrl+
Shift+
Больш за 5 гадзін
Збой перасоўвання файла: %S (%d)
Дадаць піра...
Спіс піраў цалкам
Капіяваць вылучаныя хасты
Капіяваць спіс піраў
Пісаць інфу пра часткі...
Перазагрузіць фільтр &IP
IP -> назва хаста
Запісваць хуткасць у дзённік
Збой перасоўвання файла %s, %s
Сёння Ваш шчаслівы дзень! %s будзе абнаўляцца аўтаматычна, каб падаць Вам новае змесціва. \n\n Толькі трымайце яго запушчаным, і новыя вольныя штукі будуць з'яўляцца ўвесь час!
Сёння Ваш шчаслівы дзень! Мы будзем абнаўляцца аўтаматычна, каб даць Вам новае змесціва. \n\n Толькі трымайце яго запушчаным, і новыя вольныя штукі будуць з'яўляцца ўвесь час!
Каб атрымаць доступ да вольных абнаўленняў ад %s, пакіньце яго ў чарзе. Проста, праўда?
Каб атрымаць доступ да вольных абнаўленняў, пакіньце торэнт файл у чарзе. Проста, праўда?
Прачытана няслушнае паведамленне
Няслушны нумар порта
Атрыманы хібны нумар порта
Сбой злучэння
Праверка пераадрасавання порта
Праверка прамежкавых сетак ...
Сервер не падтрымлівае гэты кліент
Сбой закрыцця сокета
З-за праблемы з Вашай сеткай закрыта злучэнне.
Сервер не працуе.
Сервер закрыў злучэнне.
Сбой сістэмнага выкліку: CreateEvent
Сбой сістэмнага выкліку: CreateThread
Спампоўка
Памылка пратаколу падчас тэсту спампоўкі
Не магу прачытаць хуткасць спампоўкі ад сервера.
Тэст спампоўкі: хібны тып паведамлення
Нечаканае пустое паведамленне
%s памылка: %s (%d)
Збой злучэння
Збой чытання зместу паведамлення
Унутраная памылка
Хібны параметр паведамлення адпраўкі
Няслушны ID тэста
Памылка ўваходу: не магу атрымаць пералік тэстаў
Памылка ўваходу: праверка версіі
Пошук
Збой вызначэння назвы хоста
Паведамленне задоўгае
Middlebox
Хібнае паведамленне напрыканцы тэста
Мінуў час чакання адказу сервера.
Калі ласка, праверце наладку Вашага сеткавага злучэння.
Не магу ўвайсці на сервер
Памылка пратаколу - хібны тып паведамлення
Памылка чытання хуткасці спампоўкі midbox.
Памылка чытання хуткасці аддачы.
Памылка адсылання зместу паведамлення
Памылка адсылання загалоўка паведамлення
Сервер заняты: Зашмат кліентаў у чарзе, калі ласка, паспрабуйце пазней
Сервер заняты: Калі ласка пачакайце 60 секундаў да завяршэння бягучага тэсту
Злучэнне з серверам:
Версія сервера застарая.
Просты брандмаўар
Вынікі: Аддача: *
)     Спампоўка: *
Вынікі: тэст хуткасці перапынены карыстачом.
Вынікі: збой тэста хуткасці.
Выкананне тэста спампоўкі ...
Спампоўка: ТЭСТ ПАЧАЎСЯ
Адсыланне метададзеных ...
Метададзеныя: ПАЧАТАК ТЭСТА
Выкананне тэста аддачы ...
Сбой падчас дэкадавання пераліку тэстаў
Збой злучэння
Збой чытання
Памылка чытання паведамлення ТЭСТ ГАТОВЫ
Час мінуў.
Аддача
Аддача: ТЭСТ ПАЧАЎСЯ
Памылка чытання зменных web100.
Дададзены:
Скончаны:
Стваральнік:
Не
Ісці на BitTorrent Now па торэнты.
Парушэнне доступу
Выхад за межы масіва
Прыпынак
злучэнне закрыта пірам
Хібнае выраўнаванне дадзеных
Памер файла перавысіў абмежаванне для файлавай сістэмы
Дэнармаваны дробналікавы аперанд
Дробналікавае дзяленне на нуль
Недакладны дробналікавы вынік
Хібная дробналікавая аперацыя
Дробналікавае перапаўненне
Дробналікавая праверка стэка
Дробналікавая страта значнасці
Загараджальная старонка
імя хаста не знойдзена
Хібная каманда
Цэлалікавае дзяленне на нуль
Цэлалікавае перапаўненне
Памылковае шэрагаванне
Хібны дэскрыптар
Памылка ў старонцы
Безпрацягавае выключэнне
афлайн (час выйшаў)
Цэлалікавая прыватная каманда
Адзін крок
Пэрапаўненне стэка
Том адмантаваны
Ручная перадача
Сінхранізаванне праз iTunes
Дадаць стужку
Дадаць спасылку
Дадаць прыладу
Высокі
Нізкі
Метададзеныя
Звычайны
Актыўныя
Торэнты
Усе стужкі
Скончаныя
Канвертаванні
Прылады
Запампоўка
Стужкі
Зараз
Неактыўныя
Пазнакі
Мэдыя-плэер
Няма пазнакі
Антывірусная засцярога
HD медыя-прайгравальнік
Струмень
Адбнавіцца да Plus
Адбнавіцца да Plus
Сідаванне
Дададзены
Антывірус
||Даст.||Даступнасць
||Прыярытэт||Прыярытэт хуткасці
Скончана байтаў
Скончаны
Адладнік
Праца дыска
Скончана
Запампавана
Хуткасць
Запампоўка
Мінула
Эпізод
час
Фармат
Стан
Пазнака
Быў актыўны
Імя
Назва ...\r\nНовы радок тэксту
№
Піры
Рэйтынг
Засталося
Тэчка для захавання
Сіды
Сіды/піры
Абраны памер
Суадн.
Памер
URL крыніцы
Стан
Прайграць
Трэкер
Стан трэкера
Аддадзена
Ліміт
Раздача
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %d вылучаных торэнтаў%s?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны торэнт%s?
Стварыць
 і ўсе далучаныя дадзеныя
Выдаліць
непадтрыманы
Водгук
Фільтраваць торэнты
Праверана %:.1d%%
Злучэнне з пірамі
Выдаленне
Запампоўка
Запампоўка метададзеных
Памылка: %s
Пошук піраў
Скончана
Скід на дыск (%d)
[F] Запампоўка
[F] Сідаванне
[F] Суперсідаванне
Перасоўванне...
Патрэбны DHT (каб запампаваць, уключыце DHT)
Паўза
Месцаванне...
Карантын
У чарзе
Сід у чарзе
Узнаўленне %:.1d%%
RSS
Папярэднія запампоўкі
Сідаванне
Спынена
Суперсідаванне
Запіс %:.1d%%
Запампаваць
Уніз
Уверх
Увядзіце пазнаку
Увядзіце новую пазнаку для вылучаных торэнтаў:
Новая пазнака...
Прайграць
Струмень
Гатовы ў %s
Пратэрмінаваны
Тэрмін мінае праз %d дзён
Тэрмін мінае заўтра
Абнаўленне
Абнавіцца да Pro...
Перавагі
Струмень
Зрабіць галоўным
Пошук
*
Адправіць
Спампоўка
Стоп
Файлы
Звесткі
Рэгістратар
Піры
Часткі
Прайграць
Рэйтынгі
Падобныя
Хуткасць
Трэкеры
Дад. торэнт
Дад. торэнт з URL
Праверыць на вірусы
Стварыць торэнт
Адправіць водгук!
Змена прагляду торэнта
Ссунуць уніз у чарзе
Ссунуць уверх у чарзе
Налады
Выдаліць
Дадаць стужку RSS
*
Пошук
Адправіць
Запусціць торэнт
Спыніць торэнт
Навучанне
Падалены
Змяніць выгляд
Навучанне
Падалены uT
Праверыць на вірусы
Адкажыце на колькі пытанняў, каб мы змаглі абраць для вас лепшыя рэкламныя блокі
Калі ласка, прачытайце нашу <a href="http://www.bittorrent.com/legal/privacy">палітыку прыватнасці</a>
Узрост:
Адправіць мае адказы
Пол:
Дапамажыце BitTorrent паказваць вам найцікавыя рэкламныя прапановы
Інтарэсы:
Сямейны стан:
Мы жадаем паказваць вам найбольш цікавыя рэкламныя блокі
Зачыніць
Дзякую за ўдзел у апытанцы!
У BitTorrent, мы ўвесь час удасканальваем нашы\nпраграмы.  Ваш водгук надзвычай карысны нам.\n  Мы сапраўды вельмі ўдзячны за вашы адказы.
дзень таму
%d дзён таму
гадзіну таму
%d гадзін таму
менш хвіліны назад
хвіліну назад
%d хвілін назад
месяц таму
%d месяцау таму
тыдзень назад
%d тыдняў назад
год назад
%d гадоў назад
ПРЫПЫНЕНЫ %:.1d %%
Не магу злучыцца з падаленным кіраваннем %s. Падобна, што ў вас запушчана праграма блакавання піраў PeerGuardian, PeerBlock ці інш. Гэтыя праграмы цяпер не сумяшчальныя з падаленым кіраваннем %s. Або адключыце праграму блакавання піраў, або адключыце падаленае кіраванне %s.
Кліент
Адладнік
||Хуткасць||Хуткасць запампоўкі піра
Запампавана
Запампоўка
Стан сокета
Сцягі
Памылка хэша
Неактыўныя
IP
Макс.прыём
Макс.аддача
%
Порт
У чарзе
Дзель
Цікавасць
Запыты
Аддадзена
Раздача
Чакае
Даступнасць
Блокі
Скончаныя
Рэжым
Лік блокаў
№
Прыярытэт
Памер
Ліміт часу
хутка
сярэдне
павольна
Прайграваць спампаваныя файлы ў вонкавым прайгравальніку
Прайграць загружаны файл
Прайграць струменены файл
Спроба струменіць файл
Віншуем! Ваша праграма ператворыцца ў %s Plus проста зараз, і ўсе новыя магчымасці адкрыюцца з хвіліны на хвіліу.\n\nКаб пазнаёміцца з імі, калі ласка пачытайце форумы %s Plus.
Збой запампоўкі плюсавога пакета
Ідзе ўсталяванне Plus. \nХутка будуць даступныя абнаўленні.
Тэрмін працы плюс-плэера мінуў. Медыя-файлы будуць прайгравацца бясплатным плэерам
Прайгравальнік %s Плюс усталёўваецца. Паспрабуй крыху пазней.
Увага: гэты торэнт мае падазроныя файлы, што могуць пашкодзіць кампутар.\n\nАбнавіцеся да %s Плюс, каб засцерагчыся ад вірусаў у торэнтах.
Канвертаваць
Адкрыць
Гэта прылада не прайгравае файлы такога тыпу.\n\nАбнавіся да  %s Плюс каб пераўтварыць гэты файл у патрэбны фармат.
Тэст перанакіравання портаў скончаны. %s
Вынікі: Порт не адкрыты.
Вынікі: выяўлены проксі. Вынікі няпэўныя.
Зашмат актывацыяў\nАдну набытую копію %s Pro можна ўсталяваць на абмежаваную колькасць кампутараў. А гэтая копія ўжо ўсталявана на шматлікіх кампутарах.\n\nКалі ласка, або набудзьце новую копію для гэтага кампутара, або напішыце нам з http://help.bittorrent.com калі вы лічыце, што гэта абмыла.
Віншуем! Ваша праграма ператворыцца ў %s Plus проста зараз, і ўсе новыя магчымасці адкрыюцца з хвіліны на хвіліну.\n\nКаб пазнаёміцца з імі, калі ласка пачытайце форумы %s Plus.
Збой атрымання пакета Pro
Ідзе ўсталяванне Pro.\nХутка будуць даступныя абнаўленні.
Ваш Pro-прайгравальнік састарэў. Медыя-файлы будуць прайгравацца бясплатным плэерам
Прайгравальнік %s Pro усталёўваецца. Паўтарыце спробу крыху пазней.
Увага - у гэтым торэнце ёсць небяспечныя файлы.\n\nАбнавіце праграму да %s Pro каб засцерагчыся ад вірусаў, схаваных у торэнтах.
Гэта прылада не прайгравае файлы такога тыпу.\n\nАбнавіце праграму да %s Pro, ён сканвертуе гэты файл у патрэбны фармат.
%u каментары
У чарзе
Капіяванне: у чарзе
Паўтор
Усе
RSS: Стужка ужо існуе "%s"
Дата запампоўкі
Стужка
Поўнае імя
URL
Сапраўды выдаліць RSS-стужку "%s"?
Сапраўды выдаліць %d стужак RSS?
(Усе)
Стужка RSS не знойдзена.
Адкрыць URL у браўзэры
Выдаліць
(заўсёды)||(адзін раз)||12 гадзін||1 дзень||2 дні||3 дні||4 дні||1 тыдзень||2 тыдні||3 тыдні||1 месяц||
Дата апошняга супадзення: %s\r\nАпошнія эпізоды супалі: %s\r\n\r\nСупалых рэлізаў:\r\n%s
Н/Д
Новы фільтр
Няма
Запампоўка
Дадаць у абранае
Адкрыць URL у браўзэры
Усе
Сапраўды выдаліць RSS-фільтр "%s"?
Выдаліць %d запісаў гісторыі?
RSS: Фільтр адхіліў "%S"
Абранае||Гісторыя||
Занадта шмат
RSS: Немагчыма запампаваць "%S": %s
RSS: Немагчыма запампаваць "%S": %s
     Запланаваная (запампоўка)
Вынятак перапынены.
Сбой працэдуры разлучэння. Абмыла %d
Сбой працэдуры разлучэння з-за збою ў сістэме бяспекі.
Сбой працэдуры разлучэння, бо немагчыма зрабіць адпраўку серверу.
Не магу стварыць бяспечнае злучэнне. Абмыла %d
Не магу стварыць бяспечны кантэкст. Абмыла %d
Недахоп памяці
Не магу праверыць сапраўднасць сервера
Не магу расшыфраваць дадзеныя. Абмыла %d
Не магу адправіць дадзеныя. Абмыла %d
Не магу атрымаць памер частак SSL.
Не магу зашыфраваць дадзеныя. Абмыла %d
Збой перадачы на сервер.
Не магу праверыць сертыфікат сервера
Файлы сканвертаваныя для Android.
Файлы сканвертаваныя для BT-сертыфікаванай прылады.
Перадача файлаў.
Файлы сканвертаваныя для PS3.
Перадача файлаў пераўтвораных для XBox.
аўдыя
Пн||Аў||Ср||Чц||Пт||Сб||Нд||
Пятніца
Панядзелак
Субота
Нядзеля
Чацвер
Аўторак
Серада
дакументы
Файл '%s' нельга прачытаць.
Файл '%s' нельга запісаць.
Файл '%s' не можа быць адкрыты, бо выкарыстоўваецца іншым працэсам.
Файл '%s' не знойдзены.
Збой адкрыцця файла '%s'
Файл '%s' быў адноўлены.
Трэба перазапусціць %s, каб змены набылі моц.
Абярыце свой упадабаны плэер
Праграмы (*.exe)||*.exe||Усе файлы (*.*)||*.*||
На ўсю
На ўсю -\nВык. звычайныя агульныя\nабмежаванні хуткасці
Абмежаваны
Абмежаваны -\nВык. абмежаванні хуткасці\nраскладу
Толькі сідаваць
Толькі раздача -\nТолькі раздача дадзеных\n(у тым ліку няскончаныя)
Выкл.
Выкл. -\nСпыніць усе торэнты,\nякія не фарсаваныя
відэа
Каб атрымаць найбольш дакладныя дадзеныя, калі ласка абярыце бліжэйшы да Вас сервер.
Калі ласка абярыце сервер
Больш інфармацыі ў <a href="http://www.utorrent.com/faq">ПіА</a> і на <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
Збой PostMessage h:%d i:%d t:%d e:%d
Вынікі: Порт не адкрыты (аднак вы можаце спампоўваць).
 Перанакіраванне портаў паскорыць спампоўкі і дазволіць сідаванне. Дэталёвая інфармацыя ў ПіА на portforward.com
Вынікі: Порт адкрыты. Ваша сетка наладжана слушна.
Гэты тэст праверыць налады маршрутызатара і выявіць праблемы ў наладах.
Пачаць тэсты
Гэты тэст скарыстае прыладу <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Вымяральнай лабараторыі</a>, каб праверыць і наладзіць ліміты хуткасці канала.
Калі няма ніводнага паблізу, Вы можаце пратэставаць на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> і ўвесці Вашу хуткасць аддачы.
Спыніць тэсты
Майстар усталявання %s
%s наладка паласы прапускання
%s праверыць Вашу сетку і наладзіцца на найлепшую прадукцыйнасць.
Абярыце найблізкую тэставую лакацыю ...
Спампоўка спісу сервераў ...
Увядзіце слушны нумар порта 0-65535.
Гэта магчымы порт сэрвіса. Калі ласка абярыце іншы.\n(Вы можаце змяніць гэту наладу ў bt.no_connect_to_services_list)
Скапіюйце паказаную ніжэй спасылку, каб распаўсюдзіць створаны вамі торэнт.
Адпраўляйце файлы сябрам і сваякам праз торэнты
Адмены
Атрымаць спасылку
Торэнт-файл створаны! Падзяліцеся гэтай спасылкай!
Стварэнне торэнта..
Адпраўка файлаў
Адпраўка файла
Спроба перанакіравання на хібны URL
Перанакіраванне на адрас: %S
Аўтаматычнае выключэнне пачнецца праз %d секунд.\r\nНацісніце Адмена каб спыніць.
ПАМЫЛКА
Пераход у рэжым сну... %s
ОК
Закрыццё праграмы
Перазагрузка кампутара... %s
Выключэнне кампутара... %s
Пераход кампутара у рэжым чакання... %s
(Альтэрнатыўны тэст хуткасці на <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
ліміт аддачы
ліміт запампоўкі
ліміт аддачы TCP
ліміт запампоўкі TCP
адправіць суадн. плэеру
чытанне кэша
чытанне файла
запіс кэша
запіс файла
ліміт перадачы
аддача + запампоўка
загружана
каэф. карыснай аддачы
аддадзена
аддача ack
запампоўка ack
аддача загалоўка
запампоўка загалоўка
злучэнне аддачы
злучэнне запампоўкі
закрыццё аддачы
закрыццё запампоўкі
аддача паўторна
каэф. карыснай запампоўкі
запампоўка паўторна
пікавая затрымка аддачы
сярэдняя затрымка аддачы
мін. затрымка аддачы
пікавая затрымка спампоўкі
сярэдняя затрымка спампоўкі
мін. затрымка спампоўкі
затрымка мэты
чытанне
запіс
каэф. аддачы (лакальныя піры)
кавалкі хэша
кавалак хэша
рэзерваванне
перамясціць файлы
зачыніць
паправіць частковы файл
паправіць
імпартаваць
выключыць
перасунуць 1 файл
каэф. запампоўкі (лакальныя піры)
адкладзеная праца торэнта
выдаліць торэнт
выдаліць файлы
чытаць адвольна
капіяваць файл
карантын
стварыць торэнт
каэф. аддачы (разам са служб. дадзенымі)
каэф. запампоўкі (разам са служб. дадзенымі)
ліміт каэф. аддачы TCP
ліміт каэф. запампоўкі TCP
некрытычныя запыты
памер буфера
секунд да прывіда
секунд да вока
секунды недагрузкі
наступная дзірка
суадн. кадавання
частак разам
крытычныя запыты
крытычныя скасаванні
%s пакуль запускаецца
Калі ласка, раскажыце нам пра свае ўражанні.
Абярыце якасць струменю.
Пстрыкні, каб струменіць
дзень
дні
Тэрмін спробавага струменявання сканчаецца праз %d %s
Тэрмін спробавага струменявання скончаны - абнавіся да Pro
Буфераванне...
\nВы можаце паспрабаваць прайграць яго ў іншым плэеры\nпасля сканчэння запампоўкі
Нельга струменіць/прайграваць гэты файл
\nВы можаце паспрабаваць струменіць яго пазней, або\nпачакаць сканчэння запампоўкі
Нельга струменіць гэты файл проста цяпер
Праблемы з гукам / Няма гуку
Дрэнная
Спыненне / буфераванне
Абярыце якасць струменю...
Добрая
Іншая...
Спроба струменіць...
Сканвертаваныя файлы
Новы
Абнаўленне
Абнавіся да µTorrent
Дадаткова
Выгляд дадаткова
Антывірус
Хуткасць
Злучэнне
Кэшаванне
Тэчкі
Разам
Налады выгляду
Пазнака
Ліміт перачады
Параваныя прылады
Прылады
Запусціць праграму
Расклад
Чарговасць
Прайграць
BitTorrent
Падалены
Вэб-інтэрфейс
Уласцівасці||Старт/стоп||Адкрыць тэчку||Паласа запампоўкі||Прайграць||
Выкл.||Укл.||Фарсавана||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
Мб||Гб||
(няма)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Ніколі)||
5||10||25||50||100||
Вызначэнне
Тэчка
Пазнака
Імя
Значэнне
Змяшчае: "%s"
Калі ласка азначце слушны памер дычкавага кэша 32-1800.
Ліміт перадачы павінен быць большым за нуль.
Увядзіце слушны нумар порта 0-65535.
Абярыце праграму для запуску:
Абярыце праграму для запуску:
Уведзены лік не з'яўляецца цэлым лікам. Калі ласка ўвядзіце цэлы лік.
Забыцца на параваную прыладу
Параваныя прылады
Дата дадання
Імя
Вы сапраўды жадаеце ачысціць гісторыю запаўнення канала сувязі?\n\nГэту аперацыю нельга адмяніць.
Ужывайце наступныя параметры:\r\n\r\n%F - імя загружанага файла (для аднафайлавых торэнтаў)\r\n%D - тэчка з загружанымі файламі\r\n%N - Назва торэнта\r\n%P - папярэдні стан торэнта\r\n%L - пазнака\r\n%T - Трэкер\r\n%M - паведамленне ў радку стану (як у слупку стану)\r\n%I - 16-овы інфа-хэш\r\n%S - стан торэнта\r\n%K - тып торэнта (single|multi)\r\n\r\nдзе стан - адзін з:\r\n\r\nабмыла - 1\r\nправераны - 2\r\nспынены - 3\r\nсупер-сідаванне - 4\r\nсідаванне - 5\r\nзапампоўка - 6\r\nсупер-сід [F] - 7\r\nсідаванне [F] - 8\r\nзапампоўка [F] - 9\r\nсід у чарзе - 10\r\nскончаны - 11\r\nу чарзе - 12\r\nспынены - 13\r\nу чарзе - 12\r\nатрыманне месца - 17\r\nзапампоўка метададзеных - 18\r\nзлучэнне з пірамі - 19\r\nперасоўванне - 20\r\nскід кэша - 21\r\nпатрэбны DHT - 22\r\nпошук піраў - 23\r\nузнаўленне - 24\r\nзапіс - 25
У якім горадзе ці мясэчку вы нарадзіліся?
Таемнае пытанне можа быць зададзена пазней, каб перадаць імя для падаленага доступу да %s на іншы кампутар. Ці жадаеце Вы стварыць яго зараз?
Абярыце тэчку
Абярыце тэчку для захоўвання актыўных запамповак:
<a>Паспрабуйце нашу праграму на Android!</a>
Бягучыя налады (
Вынікі тэсту (
неабмежавана
Паскардзіцца
Тэст пастаўлены ў чаргу...
%dдз. %dг.
%dг. %dхв.
%dхв. %dсек.
%dсек.
%dт. %dдз.
%dг. %dт.
Азначце свой email і адамкніце вольны кантэнт
Пстрыкніце кнопку каб абнавіцца зараз
Укл. DHT
Уключыць расклад
Ліміт запампоўкі
Выйсці
&Схаваць/паказаць µTorrent
Паставіць усё на паўзу
Працягнуць усе запампоўкі
Уключыць расклад
Акно статыстыкі...
Ліміт раздачы
Агульнае||Дадаткова||
Дадаць піра
Азначце IP:порт / [IPv6]:порт піра:
Прыкладанні (*.exe)||*.exe||Усе файлы (*.*)||*.*||
Абярыце файл
     Перададзена
Запампоўка завершана|Скончылася запампоўка %s.
Новая запампоўка з RSS|Пачалася запампоўка %s.
Новая версія| Новая версія %s ёсць на сайце!
!Памылка|Не хапае дыскавай прасторы для перамяшчэння %s у зададзеную тэчку.
!Памылка торэнта|Файл: %s\n%s
Анонсы
Запампавана
Прамежак
Мін. прамежак
Імя
Піры
Статыстыка
Сіды
Стан
Абнаўл. праз:
%S не прыняты з-за хібнага знака '%S'
%S не прыняты, бо даўжыня %u большая за %d знакаў.
Калі ласка ўвядзіце %S.
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %d абраных трэкераў?
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны трэкер?
Увядзіце пароль каб атрымаць падалены доступ да %s.
Не магу скантактавацца з сэрвісам падаленага доступу %s каб зарэгістравацца.
Ужо існуе кампутар з імем карыстача "%S".
Гэта хібны адказ на сакрэтнае пытанне карыстача "%S". Паспрабуйце яшчэ.
Стан: дасяжны
Стан: злучаюся...
Стан: няма доступу
Стан: не магу аднавіць уліковы запіс
Стан: збой рэгістрацыі
Стан: збой рэгістрацыі
Стан: адноўлены ўліковы запіс
Стан: спроба злучэння праз %d секунды
Стан: зарэгістраваны
Стан: зарэгістраваны
Стан: рэгістрацыя...
Стан: рэгістрацыя сакрэтнага пытання
Стан: не магу загрузіць Secur32.dll або Security.dll
Стан: выпраўленне імя карыстальніка
Выдаленне %s ...
Вы сапраўды жадаеце выдаліць %s?\n\nБудзе выдалена толькі прыкладанне %s. Іншыя бягучыя\nі скончаныя запампоўкі застануцца некранутымі
Вы сапраўды жадаеце выдаліць µTorrent?
Памылка выдалення.
Немагчыма закрыць запушчаныя копіі прыкладання.\r\nСпыненне працэсу дэўсталёўкі.
Выдаліць налады
Паўдзельнічайце ў апытанні
Кб/с
%s не абноўлена. Паспрабуйце яшчэ раз.
µTorrent не змог абнавіцца. Паспрабуйце яшчэ раз.
µTorrent абноўлены.
Гісторыя абнаўлення
%s збой абнаўлення. Не магу запусціць новы працэс.
збой запуску exe %s
збой захопу семафора %s
няўдалы адкат %x -> %x
Новая версія µTorrent падрыхтаваная!\r\nПеразапусціць µTorrent зараз?
збой захавання абнаўлення. Паспрабуйце яшчэ раз
збой захавання файла
Звесткі пра абнаўленне
Праглядзець звязак
Абноўлена: *
Абнаўленняў разам: *
Няма абнаўленняў для гэтага торэнта.
Збой праверкі абнаўлення. Паспрабуйце абнавіцца яшчэ раз.
збой праверкі абнаўлення. Паспрабуйце яшчэ раз.
неспалучальныя версіі exe
%s абнаўленне
Гарачае абнаўленне
Запрашаем у майстар абнаўлення µTorrent
Хоць гэта не рэкамендавана, Вы заўсёды можаце забараніць аўтаматычныя абнаўленні ў меню Налады>Перавагі>Дадаткова
Майстар правядзе вас праз працэс абнаўлення %s.\r\nВерсія: %s (Зборка %s)
Абнаўленні цяпер убудаваныя ў %s, таму у вас заўсёды будзе апошняя найлепшая версія праграмы, з паляпшэннямі бяспекі, выпраўленнямі абмылаў і новымі функцыямі.
Абнаўленні цяпер убудаваныя ў %s, таму ў вас заўсёды будзе апошняя найлепшая версія праграмы, з паляпшэннямі бяспекі, выпраўленнем абмылаў і новымі функцыямі.
Хоць гэта не рэкамендавана, Вы заўсёды можаце забараніць аўтаматычныя абнаўленні ў меню Налады>Перавагі>Дадаткова
Гэты майстар правядзе Вас праз працэс абнаўлення %s ад BitTorrent, Inc. - першы ў свеце, з багатым функцыяналам торэнт-кліент.\r\n\r\nВерсія: %s (Зборка %s)\r\n\r\nНацісніце Далей каб працягнуць.
Запрашаем у майстар абнаўлення µTorrent®
Атрымаць плэер VLC (рэкамендавана)
  (рэкамендавана)
Выбачайце, не магу запусціць прайгравальнік.  Паспрабуйце яшчэ раз.
Паролі не супадаюць.
Больш не паказваць.
Адмены
ОК
Вы сапраўды жадаеце выдаліць абраны торэнт?
Дапамажыце іншым - ацаніце гэта перад тым як выдаліць.
Немагчыма загрузіць файл Web-інтэрфейсу. Памылка: %s
Немагчыма загрузіць інфармацыю WebUI. Памылка: %s
Файл WebUI не знойдзены - спроба запампаваць
%s запытаў дазвол на %s:\n%s\nДазволіць яму доступ?\nКалі не Вы накіравалі гэты запыт, націсніце НЕ.
%s запытаў доступ да %s.\nВы жадаеце дазволіць доступ?\nКалі не Вы зрабілі гэты запыт, то націсніце НЕ.
Уведзены хібны пін-код
Так